And this is it for this little demo project.
Présentateur : Et c'est tout pour ce petit projet de démonstration.
Now, of course there is always more you could do,
Bien sûr, il est toujours possible d'en faire plus, mais ici,
but here we're already using a bunch of nice types
nous utilisons déjà un certain nombre de fonctionnalités intéressantes
of features you learned about throughout this course.
que vous avez apprises tout au long de ce cours.
And with this project, you hopefully have a better idea
Grâce à ce projet, vous avez, je l'espère, une meilleure idée de l'utilisation
of when you use which feature, why certain features
de telle ou telle fonctionnalité, de la raison d'être de certaines fonctionnalités telles
like decorators and interfaces exist, how they can help us,
que les décorateurs et les interfaces, de la manière dont elles peuvent
and how we can write type-safe, scalable code.
nous aider et de la manière dont nous pouvons écrire un code sûr et évolutif.
Now, definitely feel free to build up on this project,
N'hésitez pas à développer ce projet, à y ajouter
add more features on your own,
des fonctionnalités, à explorer ce
explore what you could change there,
que vous pourriez y changer et à vous entraîner
and simply practice working with typescript.
à travailler avec TypeScript.
I'm happy with the current state and in the next module,
Je suis satisfait de l'état actuel et dans le prochain module, je
I now wanna tackle a quite obvious problem.
veux maintenant m'attaquer à un problème assez évident.
We got one super huge file here.
On a un super gros fichier ici.
So, splitting this up into multiple files would really help
Ainsi, la division en plusieurs fichiers nous aiderait vraiment
us with managing our code base.
à gérer notre base de code.
Because, right now if we wanna change something somewhere,
En effet, à l'heure actuelle, si nous voulons changer quelque chose quelque
we always have to scroll for the entire file
part, nous devons toujours faire défiler l'ensemble du fichier
and find the place where we wanna make a change.
et trouver l'endroit où nous voulons faire un changement.
That's not ideal.
Ce n'est pas l'idéal.
There's already quite a lot of code,
Il y a déjà beaucoup de code, dans des projets
in even bigger projects it would be totally unmanageable.
encore plus importants, ce serait totalement ingérable.
So, in the next module we'll have a look
Ainsi, dans le prochain module, nous examinerons
at the features types it gives us that help us
les types de fonctionnalités qu'il nous offre et qui nous aident
with splitting our code across multiple files.
à répartir notre code sur plusieurs fichiers.